Das erste, das bei dem Lesen des Quellcodes aus Aufgabe 1 auffällt
ist die Methode neg(dyna ob). Dort wird "-ob.get()" zurückgegeben,
was meiner Meinung nach nicht Funktioniert. Einen Wert zu negieren
bedarf einer änderung des Objektes, wir müssen also "-1*ob.get()"
zurückgeben.

Dank dem Hinweis unterhalb der Aufgabe springt einem das zweite
Problem ebenfalls ins Auge:
Die Methode neg(dyna ob) bekommt ein Objekt per Wert als Argument
übergeben. Dabei wird der Kopierkonstruktor aufgerufen, der den
Pointer "int *p" kopiert. Beim schließen der "neg" Methode wird der
Destruktor für dieses lokale Objekt ob aufgerufen, und auch der
gemeinsam genutzte Verweiß auf p gelöscht. Alle weiteren Zugriffe
aus der Main schlagen fehl.
Lösung wäre also die Übergabe per Referenz oder das schreiben eines
Kopierkonstruktor, um eine tiefe Kopie von p zu erstellen.
